---
layout: post
title: " 张角黑赛手女主NTR"
date:   2024-5-30
tags: [张角] [黑赛手] [NTR]
comments: true
author: xxx
---
【!!先看一下赛博背景intro    和   张角 这两个小段子引文，因为我下面直接是第一人称叙述，不认识人会比较乱    三个人相依为命的设定  

  &emsp;&emsp;我和张角的性事从17岁夏天就开始了。黑赛手于我而言只是一个不定期会翻窗户的朋友，或者一个代号R的同盟?我不知道。我会和他打游戏，做爱，或者帮他收尸。他不告诉我他的行踪，我无法联系他只能等他突然的降临。  
  &emsp;&emsp;这天傍晚我将张角哄进我的房间和我睡，他的手搭在我髋上，扶着我进进出出。房间里是我难以自持的呻吟和张角微重的呼吸声。  
  &emsp;&emsp;“你猜我在那个家伙的保险箱里发现了什——”黑赛手的声音从窗边传来，他刚翻过窗落地，话却戛然而止。  
  &emsp;&emsp;张角动作忽然重了一下，“啊——”我猛喘了一口气，恍然地看向窗户，黑赛手举着一罐什么东西僵在空中。  
  &emsp;&emsp;“额，我是不是来的不是时候”他有些讪讪地垂下手，“我不知道你们是这样的关系。”  
  &emsp;&emsp;“你举的——啊~——是什么?”我在喘息声间回复他，感觉张角搭在我髋上的手把的更牢了，他开始冲刺。  
  &emsp;&emsp;“一罐蟹黄酱。”  
  &emsp;&emsp;我听黑赛手语气似乎有些低迷，我不知道他是不是有点介意我和张角做，我有些高兴但又怕只是我自作多情。我试探着问了一句，“你介意我和——”  
  &emsp;&emsp;“不如放在我房间吧，你饿了吗? R，”张角加快了身下的动作，闷哼一声，射在里面。我被弄了个激灵，我很意外，张角平时不会这样。我还有些抽搐，张角抽了出来说，“晚上一起吃蟹黄拌面吧。”  
  &emsp;&emsp;“等我先帮她清洗一下。”张角轻轻揩了一下我发汗的鬓角，在黑赛手的注视下亲吻我的额头，他将我打横抱起来，和黑赛手擦肩而过，往浴室走去。  
  &emsp;&emsp;“R !”我脑袋从角叔的臂弯间探出来，叫了黑赛手一声，张角停了脚步。  
  &emsp;&emsp;“我…”黑赛手飞快的回过头，睫羽闪动，嘴唇轻嚅。我不知道是不是听错了，还是他这一声真的有些变调。他合了合眼，轻吸了一口气，又紧紧的闭上唇，“什么事? 就老样子，夜宵时间见咯。”  
  &emsp;&emsp;我交叠握住黑赛手的手，轻轻捏捏，他陡然的用力攥紧。我很想从中窥见几分掩藏的委屈。  
  &emsp;&emsp;我和他对视，他看起来神态自若。  
  &emsp;&emsp;我垂下眼。我说，“好。夜宵见。”  
    
&emsp;&emsp;我比较穷，浴室当然也非常逼仄，张角把我的脑袋护靠在他裸露的胸膛，他小心翼翼的抱我，低头跨过那窄的要死的门，我感觉这架势我像是从前过门的新娘。  
    &emsp;&emsp;张角将我放进浴缸，他瘦的嶙峋，但骨架还是高大，天花板很低，他只能局促的跪在浴缸旁帮我清理，他轻轻伸进我阴户，放出里面残余的液体，闷声道，“对不起。我不该…弄在里面。也不该…”  
    &emsp;&emsp;他既是我的父亲，又是我的母亲，他是所有人的弥赛亚，是我一个人的告解神父。但现在他却在忏悔。  
    &emsp;&emsp;我真是个混蛋。自私又懦弱。我根本不敢对任何人说爱，也不敢去想他们离开后的日子我怎么过。就让关系保持在这样吧。我像一个过一天赚一天的贪得无厌的财奴。  
    &emsp;&emsp;我牵起张角的手，吻了吻他的手背，“对不起的人是我。”  
    &emsp;&emsp;他面色苍白，久久不语，沉默充斥着狭窄的浴室。我快在沉默里窒息。不知过了多久，他还是抚摸上我的脸颊，亲吻了我合上的眼睛。  
    &emsp;&emsp;我安心下来。他起来踏进浴缸，坐在我身后将我圈在怀里，他的下巴抵在我头顶，他的长发垂抚下来和我的发纠缠。距离夜宵时间还很远，水温适宜到我开始犯困，他握住我的脚，伴着逐渐平缓的呼吸声我们一起打盹。  
    &emsp;&emsp;在我渐渐沉睡之后，张角小心地起身。他走路很轻，没有声响，像鬼一样——张角突然这么想到。房间里的床铺乱糟糟的，上面还有欢好后的痕迹。  
    &emsp;&emsp;张角捏了个诀清理好床铺，痕迹不复存在了。他有些发愣，呆坐着床上。他忽然想算一卦，算清和干预三人交织的关系，这一念刚起他就压了下去。他什么时候也这样贪痴嗔，有这样的大谵妄，他想，求和囚只有一步之遥。  
    &emsp;&emsp;该做饭了。他穿戴好衣物，披上广袍遮蔽自己的躯体，这具躯体上过多的空洞和伤疤有时会让他厌恶自己，毕竟是会嚇到人的丑陋。走廊的风穿过他的发隙，到了公寓，蟹黄酱摆在案台上，尚有余温，但黑赛手不见踪影。  
    &emsp;&emsp;半小时前，这罐蟹黄酱还在黑赛手手里。当浴室的水声和两人的私人对话响起时，黑赛手攥着罐子局促地站着，他想在这个房间里多呆一会，但又觉得这样会显得自己很不知趣，他甚至没有给A分担过什么房租，凭什么总是不加预告的堂而皇之的闯进这里呢? 他需要马上出门把蟹黄酱放到张角屋子里，对！最好是再去买点蔬菜，就是这样，就像往常一样。但他不想动。砸了这罐酱，踹开浴室门，掐着A的脖子，问她为什么要这样对他！他被自己冒出来的想法吓了一跳，又陷入深深的自责，他没有任何立场，身份，资格。他俩算什么关系? 在狭窄的巷子里接吻，在坏掉的路灯下做爱，她捧起他失去身体的头颅，给他重建义体，亲吻他新造的形状漂亮的阴茎，虽然也硬给他安了一个阴道。但他们从来没有说过是对方的伴侣，何况说了就可以束缚她吗? 人的自由意志神圣不可侵犯，两年前从培养液里的脑变成真正的人的时候，他就已经永远坚持这一信条了。更何况他本就朝不保夕，又怎么能把她卷入他的风波？  
    &emsp;&emsp;他听见浴室里A对张角说对不起，越觉得在这房间里坐立难安。他想起他刚刚答应了，夜宵时间见。他攥着这罐蟹黄酱迅速的离开了，因为走的太快腰撞上了和她一起挑的小桌子，腰上的痛让他更委屈了。
