---
layout: post
title: "小镇文学"
date:   2024-5-30
tags: [小镇文学, 木工]
comments: true
author: xxx
---
  
&emsp;&emsp;男主当过网管，做过烧烤，开过水果店，小镇人口流失经济也差，下了班去车站那露天的简陋台球馆打台球，钥匙串在腰间哗啦啦响，纹了蹩脚的纹身，单词都纹错了，因此也不再能当兵。谈过奶茶店/做微商的女朋友，都很年轻，坐在摩托车上揽着他的腰，一骑绝尘只留笑声，一起到化工厂空地放烟花，绕厂的小河水很浑还有垃圾。  
&emsp;&emsp;后来争吵，因工资少，奶茶店也不景气，他去大城市打工，在狭窄潮湿的城中村凉席上吃猪脚饭，工厂侵蚀了他所有的时间。又回到小镇，学了木匠的手艺做家具，养了一条土狗，听rap和流行乐，胸口的英文单词仍然是错的并没有去洗，但每天黄昏去广场舞大妈那块遛狗，狗养的毛光水滑。  
&emsp;&emsp;还是那辆摩托，不爱开四轮，就是不喜欢。牌友渐渐结婚发福娶妻生子，有的走生意发大财了，他还是个光棍木工，可能因为没结婚，身材也仍然帅。有时候想想可能外面的世界太光怪陆离不属于自己，有时候又觉得这样的日子也挺好。不想结婚，觉得会耽误女孩。会被这个世界规训吗当然也会，但夜深人静的时候想想，他还有狗。有一天他的狗死了。他也45了。  
&emsp;&emsp;女主15岁的时候他17 ，女主成绩不算好，距离县里的高中还差半分，只能在镇上上，但在镇高是学霸，男主当时高三，学习不开窍实在是烂。他们第一次见面是在校门口煎饼果子摊，女主接过做好的饼才发现零钱落在换掉的衣服兜里了，非常局促，男主很察言观色，替她付了，一来二去就认识了。每天他们都会在同一个摊子相遇，不过一个是早起学习一个是通宵网吧晚归。运动会的时候她会偷偷给男主送水，在少有人注意到的树荫下。她应该算是个乖学生的，喜欢诗词歌赋和放浪形骸的苏轼，但她不知道怎么面对套在宽松背心里的他的匀停漂亮的肌肉，也不敢和他亮亮的眼睛对视。有认识他的男生经过起哄，他很快喝止，又担忧的看向她难以辨别神情的脸。  
&emsp;&emsp;他俩都没看见起哄后对方红了的耳垂。其实整个高中他俩都没有成为男女朋友，虽然他俩经常会一起在天台就着高处的晚风吃饭。他讲述他最近游戏技术多牛，代打备受单主称赞，送她上课削成的q版小人像，是她的样子——他有着无师自通的手艺，她接过来的时候还能感觉到小木头人被攥的发汗。她惊喜的望向他，他嘴角有些压不住的微微勾起，掩饰的咳嗽一下，讲他最近研究的rap的韵脚。她笑盈盈地看着他的奕奕神采，偶尔还会帮他想几个韵。  
&emsp;&emsp;在仿照衡水模式的高中这样的时光并不多。有一天晚上他俩遛弯的时候被教导主任抓到了，他当然不会像有的逊的要死的怂货那样跑掉，这太不耻了，他不偏不倚的对上教导主任的视线，哽着脖子说自己硬追她的，喜欢，但她是被骚扰的，这和她没关系——这就是她第一次听见的他说出的喜欢。  
&emsp;&emsp;“怎么会? 不是…我也…”，她要反驳，她不想当一个懦夫，但刚出声他就牵住她的手捏了捏。她安静片刻，又说了出来，“我们是相爱的。”   教导主任沉默，让他们第二天分别来自己办公室。  
&emsp;&emsp;第二天女主听到的不过是教导主任苦口婆心的不要和坏学生早恋的陈词滥调，她是要考大学的人所以珍贵，他成绩差所以渣滓。她只觉得虚伪和厌烦，不为主任，只为这个世界。她看着主任的嘴开开合合恍神，窗外下起夏天的急雨，她想起“旧俗烧蛟龙，惊惶致雷雨”，又想起他俩有一次在马上雷雨大作还跑去天台张嘴喝风，在劈头盖脸被雨砸之前迅速跑回，他们飞快的下楼像是跑过了蛮力的自然的逮捕。她想，她有那么多的诗会让她想起他，被穿插在所有的景，物，思念之中，在每一个缝隙。她现在只想快点回教室摸摸抽屉里的小木头人。  
&emsp;&emsp;下一个早上她在小摊前久等也等不见他来。她隐约有不好的预感。她去他教室找他，但每到课间他就溜走。她在放学的档口堵他，也被他迅速的逃离。她直接在周末堵去他家，他家在一个狭窄的巷子深处，简陋的木质家具，客厅里放着竹篾编织到一半的筐子，他爸卖这个挣钱。他这回避无可避。他只告诉她，他不想读书了，不想高考，反正烂是早就注定的了，考也考不来几分，也读不了什么大学，民办大专更是收费高昂。他已经和网吧老板说好了，混到毕业证就去他那当网管。  
&emsp;&emsp;他让她不要再和他来往。他说他那天说的不过是装面子的话，他不喜欢她，以前和她来往只是因为和兄弟打赌，说多久多久就能追到她。这谎言太拙劣，她质问他，那你怎么从来不表白?  又怎么现在马上就要赢得这场赌局却又放手?  她很聪明，她逻辑好的很，物理数学从来不差，她知道，一定是教导主任说了什么。但他只是沉默，把她关在门外。他们就此断了联系。
