---
layout: post
title: " 季风"
date:   2024-5-30
tags: [季风]
comments: true
author: xxx
---
													

###文案：\<br>
	-她是一团雾，一阵风，你看不见她的欲望在哪，她好像莫名其妙出现在这个学校里教起了英语，但总有预感她明天就会离开。她会用旧了的电驴带你在城市兜风然后笑声擦过你的耳边落在身后，但你还是看不清她从何处来往何处去。这个形象没有父母的出现，父母是枷锁社会规训是囚牢，她是野生的，从石头缝里蹦出来的，月光的精华凝结成的。有父母那也只在每月的电话里听闻，她会挂上一致不变的笑容使用同样的语调结束掉这场例行的血缘关系的维护。你只在同学耳中听说她受到过的排挤，但是她好像没把这放在心上。因为这种世俗的东西怎么值得占据心灵位置并浪费情绪呢，不如留出来逗一下那个男孩子，观察他的反应然后记录，很有趣不是吗，你这样对自己说，很高兴有机会凭此引起她的兴趣，然而有一天，她对你说她要离开这里了，去哪里？你问她，但是她说没想好，只说是北方，或者临近太平洋的海参威，或者去西伯利亚种土豆呢。她像一阵不会被困住的季风，短暂的停留在你身边。\<br>
		
###正文：\<br>
	-隔壁班的好友最近睡得极早，好几次约他打游戏被拒绝后我忍无可忍质询他，他说自己不想早晨的英语课睡着。睡就睡咯，我说。我很诧异这小子转性，他支支吾吾后才说，是因为喜欢新来的英语老师了啦。
		-啊....我知道她。那是高二刚开学不久，一个空气清新的课间，课间操结束后大家都很精神热闹，同桌在窗户靠里的位置，他拎着一袋没开封的薯片吵吵嚷嚷，手舞足蹈的和我讲些什么但我在走神，我的视线穿过同桌望着窗外发呆，可以看见细小的尘埃在阳光下发亮，刚好白裙子的她拿着书打窗前走过，搅乱了静谧的尘埃，明朗的光飘在她的发丝上，追随在她的裙摆间。砰的一声，同桌打开了薯片包装。后来问起同学我才知道她是隔壁班的英语老师。她年轻漂亮，每天的衣服都不一样，同学们很喜欢她，不拖堂，到点没讲完就下课，作业布置的很少，还放电影给大家看。但我们班的英语老师好像对她印象不太好，去办公室送作业的时候有听见过其他老师的议论。貌似总有一些模模糊糊的传闻，好像同时有人在追求她，有些拉拉扯扯，晚上会去酒吧回来时穿着很少，似乎和体育老师，甚至男同学都有些不清不楚。\<br>
		-原来这小子喜欢她啊，自从知道好友的秘密后，我开始关注她。我常常课间跑去交作业，或者问我们班老师题，以便偷偷看她。她有时在涂指甲油，有时在看一本很厚的看上去翻过很多遍的旧书，在她的一次梳妆中，我在她化妆镜里和她对视了，我迅速的移开视线，回应数学老师的提问，后知后觉的感到面上发热。\<br>

	-有一次我放学放的晚，突然想换条路走，便绕到另一个楼道里，她坐在楼梯边抽烟，被我撞见，但不躲闪， 她说，我知道你，你是不是偷偷看我。被发现了，我比较惊惶，装作不动声色但其实不知道该怎么答。她笑了一下掐灭了烟又走了。\<br>

 	-后来我晚上又老从那个楼道走，但没再遇见她。\<br>
	-好友让我去问她mbti，我去问了，她说不知道，她不信那个。之后我开始主动找她聊天，以请教作业的理由，我一般晚上问，她讲完，我谢过后就可以道声晚安，后来我英语成绩变得很好，以至于找不到什么错题去询问。我问她大学的大小事，问她爱看的电影去过的地方。她初中是广播站站长，她经常一个人旅游，国外也去过不少地方，当过博物馆的解说员，跟过剧组，还去新东方学过烹饪。她甚至去工厂拧过一天的显微镜螺丝，呆在等待招揽的人群里，跟着招工的人当天就签了合同入了职，第三天就走了。\<br>
 	-她有一个高中暑假认识的朋友，是在图书馆看精神现象学时那人来搭讪的，同样的年纪，带着顶乌压压的黑帽子显得脸色沉沉，但意外的，他们聊的挺投机，暑假过后对方去了美国读书，他们仍然保持着频繁的联系因为彼此确实不再有其他的朋友。不过她大学倒是有很多追求者，但就像中学时代看也不看扔掉络绎不绝的情书一样，她也不想理会这些新凑上来的男生。我无从得知她和那位黑帽子之间的关系，但对方已经去世了，在一次海边的意外里。\<br>
	-一次期中考后，很晚的夏夜，学校里几乎没人了，我和她一起散步。夏天的晚风很轻，爬满架子的葡萄藤影影绰绰投在地上，我小心询问她那些传闻，她和其他老师的关系，以及那个有些拉扯的体育老师和男同学。她说她不清楚也懒得管，体育老师只是个四处发情勾搭过所有年轻单身女老师的蠢货。至于男同学，她说，她确实收到了一封字迹不算好看的情书。\<br>
	-"是你写的吗？".我说我很想是我写的，但不是。其实我猜她应该在逗我，因为她认得所有人的字迹，但我还是说我喜欢她。"老师也喜欢你们，"她在山茶花树边笑了下，神色笼在摇曳的花影下看不太清，"你像一只单纯的小猫，是一个好学生呢。" 我很高兴，我记得她说过她更喜欢动物而不是人，因为动物更单纯。\<br>
	-那是一回的暑假，夏天下午，好友说他们要去拜访她家，我心念一动便也去了。她家在一个偏僻的小林里，因而我们拐了好几道公交。她好像一个人住，有一个圆形的小椅子，贴地的那种，门虚虚掩着，我们进门时她正蜷在那里睡觉，像猫一样，房子内的空气昏昏沉沉的静止着，门打开的那一刻喧嚣的骄盛的蝉鸣涌了进来，半道阳光漫在她脸颊上，将细小的绒毛衬的发亮，像是仙人的垂抚。\<br>
	-后来她升了班主任，请我到她家里吃饭，问我我们班的班主任怎么管的。饭后她邀请我到她房间一起打马里奥派对，她房间很整洁，摆了一柜子的书和游戏卡带，在桌上我还看见几个陶瓷的小动物，她见我拿起，就有些炫耀的说，这是自己捏的泥巴烧制的，是她小时候的狗。虽说马派四个人玩最佳，但此时只有我们俩，像是一场秘密的约会。粉色的窗帘遮着，想必将夏日盛大的光影阻挡在外，余出朦胧的辉光，屋子里的吊扇在旋转，我和她席地而坐，追逐着游戏里的星星，像是追逐一场幻影。\<br>
	-黄昏的时候她提议电动车载我去附近的村子兜风，她真是行车不规范，一副违规驾驶没抓到算我厉害的样子，小破电动也能开出赛车的惊险感。她说她小时候最喜欢从坡上骑自行车冲下来，而且手要放开。我告诉她我连玩游戏下坠都会心脏骤停，让她开慢点不然我需要去广医二院了，可能还需要有机高分子材料做心脏搭桥。听完她笑的很放肆，甚至开的更快了，笑声擦过我耳边落在车后。到了村子里面电动车却没电了，我们便推车散步，她在附近的小卖部买了两瓶橘子汽水，拧开的时候吱的冒气，哈，运气真好，再来一瓶，我们折回去找店主，她和那位阿姨攀谈甚欢，甚至换成了一罐可乐，她喝了两口却嫌不行，忘了要冰的了，便塞给了我，督促我喝完后便将易拉罐捏瘪，开始了踢踢乐的游戏。\<br>
	-把车放在一家维修电动的店铺充电后，我们慢慢散步回来，这个村子的路上有一些挂满铃片和红条的树，似乎是许愿用的，晚风湿润温热的像鼻息。在路灯下，她停下了脚步，我低头看她，她眼神中充满了关切和悲悯。她让我闭上眼，我有些紧张，但顺从的合上了眼睛，风声拨弄着铃片像是在挑选众人的心愿。果然，她亲了一下我的嘴角然后跑开了。那天晚上我处于一种很混乱的状态。\<br>
	-当晚我做了一个梦，我好像到了她的幼年时光，那是灰扑扑的工业小镇，有一个砖瓦厂在冒浓烟，附近的一栋房子里有一户养鸽子的人家，黄昏到了，大群的鸽子被放出来，它们呼啦一下飞散开，而后又聚合成队形在小镇上空盘旋。在一个高高的坡道上她骑着自行车张开手臂，风呼啸着掠过她的头发和身体像是掠过鸟儿的羽翼。她似乎没什么朋友，这项绝技并没有观众。中间摔过两次但她仍乐此不疲的玩着，天色渐暗的时候她走到坡道最高处，在边上的一个废弃房子旁的石凳上坐下，梦里我想知道她在干嘛，于是凑过去坐到她身边。她是察觉不到我的，她一动不动的抱着膝盖注视着夕阳缓缓下沉，像是一瞬又像是极其漫长，金色的晚霞在她脸上变红又褪成紫罗兰和夜晚天空的蓝调，从她的眼瞳倒影里我看见远处的楼房亮起了灯像萤火虫，她便起身离开了。\<br>
	-那场路灯下的亲吻发生后没有任何相关后续，我们的关系变得微妙，说起来很俗套但那段时间固定有晚安的问候。我升入大学之后她和我联系变少，她有一天告诉我她要离开这里了，去哪里？我问她，但是她说没想好，只说是北方，或者临近太平洋的海参威，或者去西伯利亚种土豆呢。她像一阵不会被困住的季风，短暂的停留在我身边。我后来又谈了其他的女朋友，不过此时的我连晚安也说的吝啬总是拿其他话语搪塞。她是唇齿间的秘密，住在我空房子里紧锁的抽屉，问起来我的前任永远少一个。时隔许久我再次收到她的消息，是一张俄罗斯寄来的明信片，照片是贝加尔湖畔，她在胡日尔村歇脚，背景是漫天的火烧云，她在和当地居民闲聊。\<br>
